Сегодня великий день для всех нас,
чтобы праздновать и наслаждаться Воскресением Христа.
Воскресение Христа произошло, чтобы открыть наш Агния центр,
потому что это очень тонкий центр, как вы знаете,
осложненный идеями людей, идущими от их условностей и эго,
которые так "засорили" Агнию чакру, что Кундалини было невозможно пройти через нее.
Поэтому свершилась драма Воскресения.
И так как Христос был ни чем иным как Чайтаньей, Он был воскрешен из мёртвых.
В смерти Христа мы должны понять, что мы достигли и нашего воскрешения.
Мы получили воскрешение. А все то, что должно было быть нашим прошлым, умерло, с ним покончено.
Поэтому и наше раскаяние, и условности, которые есть у нас, мертвы.
Но всё-таки очень удивительно, что среди христианских стран эго не уменьшилось,
что должно было бы произойти. Может быть потому, что Христу не поклонялись правильным образом.
Эго на Западе было абсолютным, столь доминирующим,
что никто не может понять, что они делают, и как далеко они зайдут.
Излишне они раскаиваются в том, что выдумано.
Но раскаяние мыслилось в отношении нашего эго.
Очень шокирует то, что вы видите, как христианские страны вторгаются в другие страны
и полностью их разрушают, уничтожают и разрушают расу за расой.
Они были христианами, последователями Христа, держащими Библию в своих руках,  можете вы представить себе?
Какие ужасные вещи творили так называемые христиане во имя Христа.
Почему это так, мы должны понять.
Эго так сильно проявлялось в западных странах или же в странах, исповедующих христианство.
Повсюду, если они христиане, то они крайне агрессивны, они крайне насильствены,
и считают, что весь мир принадлежит им.
Даже Гитлер верил в католицизм.
Великая жертва Христа так ничему и не научила их.
Как будто всё это стёрто из их памяти.
Словно это ничего не значит для них, это ничего не говорит им, так что они стали очень ожесточёнными.
Не только это, но они думают, что имеют право править всем миром, грабить, уничтожать.
Почему? Потому что они - христиане.
Что за контраст с жизнью Христа, который воскрес из так называемой "смерти".
Но эго продолжает оставаться, и не только: оно выросло, выросло до таких размеров,
что сегодня мы видим, что христиане утратили свое чувство мариад полностью.
То, как ведут себя христианские церкви, шокирует.
Никакой морали не осталось у них, нет уважения к закону, нет уважения к Богу,
нет уважения также к целомудрию, что было главным у Христа, основной гуной Христа.
Это шокировало Меня, когда Я была ребёнком.
Я видела, Я родилась в христианской семье и обнаружила, что индийские христиане — это наиболее догматичные и доминирующие люди.
Меня удивляло, что они приняли Христа, как само собой разумеющееся, и как они используют Его имя, чтобы господствовать над другими.
К несчастью, в то время нами правили англичане.
Англичане также представляли всё в таком виде, что индийцы думали, будто Христос родился в Англии.
Они стали одеваться, как англичане, называли себя "сахибами", их поведение было очень высокомерным.
Они получили места в правительстве, объединились с правительством, но не были лояльны к индийцам.
Даже когда Мой отец был арестован, они вышвырнули нас из христианской общины.
Они выгнали Меня из школы, хотя Я была всего лишь 6–7 летней девочкой.
Потому что Мой отец был конгрессменом.
Так что, эту сторону христианства до сих пор ещё никто не разглядел.
Я думаю, что все христианские нации были исключительно жестокими, исключительно господствующими, и сегодня они у кормила власти.
Это тонкое эго, бывшее когда-то собственностью отдельных монархов,
теперь в демократических странах стало широко доступно обыкновенным людям.
Все эти страны, мы обнаруживаем,  переполнены тем, что их разрушает.
Не только европейцы поступали таким образом, американцы тоже крайне доминирующие,
крайне эгоистичные до таких размеров, что становятся идиотами.
Представьте себе: они следуют Христу, который был мудростью, источником мудрости,
а Его ученики должны быть столь тупыми и глупыми, что невозможно объяснить.
Почему так происходит? Так что нам нужно заглянуть в историю религии, которая называется христианской.
Как вы знаете, был Пётр. Он был очень эгоистичным человеком.
Однажды Христос сказал ему: «Ты — сатана». Сказал очень ясно.
А также сказал ему, что "ты отречёшься от Меня три раза".
В это время появился Павел,
который думал, что есть очень хороший шанс завладеть тем, кто - слабая личность,
кто - сатанинский, кто на пути антихриста.
И он нашел Петра. Он, будучи великим бюрократом, уговорил его, стал управлять им,
доверил ему свои тайны и сказал ему, что если ты объединишься со мной, я сделаю тебя главным.
И затем он сказал всем другим ученикам, что вы не столь образованы, а я прекрасно образованный человек,
я знаю, что писать, а что не писать, и что вы не должны записывать всё то, что вы записали, вам нужно отредактировать это.
Он редактировал Библию, этот зловещий человек Павел.
Он отредактировал Библию так, что всё учение Христа попалo в руки этого дьявола.
Павел стал редактировать, и когда он отредактировал,
если вы читали, вы будете удивлены - все наполнено эго.
Его организаторство наполнено эго, что бы он ни писал, абсолютно.
Но он вырезал многое из того, что должно было быть там. Христос должен был упомянуть о Кундалини, Я уверена.
Нет ни слова об этих вещах, он избегал их,
несмотря на "вы должны родиться снова" и на всё, о чем Христос говорил. Матфей защищал это.
Павел боролся с Матфеем, он не мог принять концепцию Непорочного Зачатия.
У него не было ни малейшего понятия об Истине, о Реальности, о чудесах, которые существуют в Божественности,
поэтому он отрицал это. Но всё же Матфей придерживался своего Евангелия. А Иоанн скрылся.
Иоанн основал свой собственный стиль, мы называем их гностиками.
И другие ученики вместе с Фомой ушли.
Так что Павел отредактировал Евангелия Луки и Матфея, и с большими усилиями им удалось вернуть туда некоторые первоначальные слова.
Так этот дьявол попал на арену такой великой религии, как христианство.
И целое стало перевернутым.
И вот как Библия, которую используют сейчас как авторитетный источник,
стала содержать в себе такие слова, что люди начинают высоко мнить о себе.
Первое, что предполагается,
если вы...
если вы становитесь
членом какой-нибудь церкви, то вы избраны.
Все написанное о том, что Пётр будет основателем этой церкви, и что у него будет ключ,
и что Христос сказал: «И поставьте его на камень и он создаст церковь» — невозможно.
Поставьте Меня на место Христа: разве Я попросила бы самого ужасного человека сделать это?
Разве Я назначила бы одного человека заботиться обо всём?
Эта часть Библии — абсолютное богохульство. И вот почему: как только он поместил её там,
Пётр попал в собственное эго и стал слишком высокого мнения о себе.
Это и стало маневрировать и управлять всем.
Все это было сделано с помощью его бюрократических мозгов, но Пётр занимался этим, поскольку был очень слабым учеником Христа.
Как вы знаете, у нас в Сахаджа Йоге есть двенадцать типов сахаджа йогов.
И некоторые из них очень слабы. Они слабы из-за того, что у них слишком большое эго.
Они ни с кем не могут ужиться, они кричат на людей, они беспокоят других,
слишком превозносят себя, всегда агрессивны,
не могут быть коллективными, они никогда не проявляют ни малейшей любви к другим.
Так что существует этот тип сахаджа йогов, показывающий один за другим свои "цвета".
Но некоторые из них учатся и понимают, что это есть нечто неправильное, чего не должно быть.
У Христа было лишь три с половиной года, чтобы решить всё это.
Но Он действительно знал, что из этих двенадцати один будет столь зловещей личностью,
которая к тому же даст Его схватить. Но ещё этот Пётр будет таким ужасным человеком,
что ради своей собственной славы, ради своих собственных интересов
поместит в Библию некоторые слова и получит большой авторитет.
То же случилось и с  Мохаммедом Сахибом.
Во-первых, Мохаммед сказал, что придет время Воскрешения.
Это означает, что Он говорил о будущем. Так как же может быть то, что "Он был последним [Пророком]"?
Если Он был последним, тогда как вы собираетесь получить Воскрешение?
Однако "печать Пророка" не означает, что всё уже запечатано и никакие пророки больше не могут прийти.
Это означает своего рода "знак". А Он был Ади Гуру и поэтому Он называл себя: «Я — Печать».
Он не говорил, что "Он запечатан", но хитрые люди воспользовались этими крохотными словами
и стали использовать их для своих собственных целей, потому что они были очень эгоцентричны.
Второй тип сахаджа йогов — те, кто очень эгоцентричен, некоторые из них весьма эгоцентричны.
Они знают своих жён, своих детей, свои дома и всё подобное. Для них очень важно быть занятыми своими детьми.
Вас удивит, что некоторые люди едут в Бомбей со своими детьми и не могут приехать на Пуджу в Дели.
Что это за тип сахаджа йогов?
Так что существует такой тип сахаджа йогов, которые больше беспокоятся о своих детях, чем о Сахаджа Йоге,
чем о своем собственном освобождении, беспокоятся о своей семье, о домашнем хозяйстве.
Некоторые женщины весьма преуспели в этом.
Они стараются удалить своих мужей из ашрамов, стараются находить какие-то отговорки, чтобы избежать коллективности.
Вас судят всё время и вы судите себя, очевидно.
Сейчас не думайте о других, когда Я говорю это, отнесите это к себе.
Вы должны знать, что Христос был распят.
Я знаю, кто распял Его. Евреи не распинали, это неправильно.
Как могли евреи, которые сами были как рабы, распять Христа?
Это Римская империя в то время хотела распятия.
Потому что они считали, что Он становится слишком могущественным,
и поэтому они постарались распять Его.
Не думайте, что Христос был распят потому, что евреи хотели этого.
Евреев осудили, чтобы снять порицание с правителей - римлян.
Правители всегда могли совершать подобные вещи:
распинать кого-либо, а осуждать за это других.
Первые Христиане были главным образом евреями.
Христос сам был евреем. И говорить, что евреи распяли Христа,  —  как это может быть?
Но обвинили евреев, и впоследствии христиане стали думать, что у них есть право ненавидеть их.
Потому что Христос был якобы распят евреями.
Это еще одна идея, разработанная Павлом, поскольку он не хотел возлагать никакой вины на римскую администрацию.
Так что Пилат "умыл руки", и это существенно. Он "умыл свои руки".
Он сделал это не своей властью, а властью евреев; эта драма была разыграна.
И потом все христиане стали ненавидеть евреев и думать о том, что они распяли Христа,
тысячи лет с тех пор, как это случилось.
И тысячу лет кто-то распинал кого-то из-за ненависти.
Я хочу сказать, таким образом вся белая раса должна быть ненавидима во всех поколениях.
Если это критерий, потому что они распяли не только одного человека.
Они распяли миллионы людей. Должны ли мы винить их детей и их внуков?
И это третий тип сахаджа йогов, которые пытаются всё время осуждать кого-то, но только не себя.
Такие люди, осуждающие других, не смогут улучшиться. Они должны интроспектировать.
Но интроспекции сильно не хватает в западных странах, кроме России.
Потому что у них нет выхода. Нигде не написано, что вы должны интроспектировать себя.
Единственное, если вы пойдёте в церковь и покаетесь глухонемому священнику, то вы "спасены".
Никто не интроспектирует. Давайте открыто посмотрим на себя. Интроспектируем мы или нет?
Или же мы люди такого типа, сахаджа йоги, которые не столь эгоцентричны,
но самонадеянны и хвастливы, и не желают знать, что не так с ними.
У нас есть ещё другой, четвертый тип, который очень интересно рассмотреть:
они поклоняются Матаджи дома, но не могут прийти в коллектив потому, что это немножко далековато.
Но если им нужно встречать их сына, они пройдут многие мили вместе.
Если нужно что-то сделать для своей семьи - они сделают это. Предположим, им нужно делать какой-то бизнес, тогда они будут путешествовать.
В Сахаджа Йоге никого не просят оставить работу, отказаться от своего стиля жизни, ничего подобного. Но приоритеты нужно расставлять.
Они очень заняты своей работой, своим заработком, чем бы они ни занимались.
Они просто зарабатывают себе имя, трудятся очень упорно, выполняя художественную, творческую работу.
Они очень заняты. У них нет времени на самих себя, нет времени для Бога.
Также этот тип людей: «О, мы поклоняемся Матери. Перед нашей творческой работой мы кланяемся Матери, принимаем помощь от Нее.
И мы хотим полной защиты от Неё, для нашей работы и для нашего творчества".
И есть некоторые сахаджа йоги, которые всё ещё думают, что деньги очень важны. Это не так.
В Сахаджа Йоге мы получаем деньги, когда бы мы ни захотели.
Некоторые из них говорят: «Я начинаю бизнес, потому что 0,001% я хочу отдать Сахаджа Йоге».
И если вы спросите: «Почему вы даете это?» — «Это все Твое, Мать, это Твои 0,001%. В конце концов всё, что мы делаем — всё Твоё».
Отношение такого типа появляется, когда вы думаете, что деньги очень важны.
Деньги очень важны для людей, которые не могут увидеть Бога за ними, которые не видят утонченной выгоды от денег.
Они считают каждую копейку, тщательно. Они не хотят, чтобы их трудно заработанные деньги тратились на их же духовность.
Или есть люди, которые не захотят купить книгу о Сахаджа Йоге, не купят запись, они лучше скопируют её, сэкономят фунты или доллары.
Они не купят то, что необходимо, не купят фотографию, но попросят кого-нибудь сделать копию.
Дело не в том, что нужно потратиться, но это отражает склад ума.
Если вы можете экономить деньги — очень хорошо, можете экономить время — очень хорошо.
Но то, что сэкономленное время предназначено для Сахаджа Йоги, редко кто понимает.
Если вы читаете что-либо... Я читала о буддийской религии и была изумлена: там так много запретов.
И если бы Я ввела хоть один из них в Сахаджа Йоге, вы бы все разбежались.
Прежде всего, вам нельзя делать прибыль, никакой прибыли. Вы не можете купить никакой земли. Вы можете есть только раз в день.
Вы должны быть абсолютным вегетарианцем. Вы не можете убивать никого. Про убивать людей там не написано,
но вы не можете убить никакого животного, никакую рыбу, вы не можете убить даже комара.
Вот такая существует религия, которой они утверждают, учил Будда. Но Я не думаю, что Будда мог такое говорить.
Так что все эти последователи великих Инкарнаций сделали так много неправильного людям, принесшим нам такие прекрасные религии.
Вот почему мы абсолютно отклонились от пути Истины.
Поэтому те, кто честны на самом деле и хотят следовать дорогой Истины, всё время интроспектируют
и спрашивают себя, сколь глубоко мы познали Истину.
Затем также у нас есть следующий тип сахаджа йогов, которым больше всего нравится наслаждаться фестивалями,
собираться вместе, потому что у нас есть чувство принадлежности - "мы должны принадлежать к чему-то".
Мы должны принадлежать к этой группе или к той группе.
Вы идёте или в христианство, или в иудаизм, или в ислам, или меняете политические взгляды.
В Англии Мне задали вопрос: "Каковы ваши политические убеждения?"
Какова Моя политика? Я не могла понять вопроса. — «У каждого должна быть какого-то рода политика».
Я спросила: «Что вы подразумеваете под этим?» Отвечают: «Вы коммунист?» — «Нет, Я не коммунист».
«Вы консерватор?» — «Нет, нет». — «Вы социалист?» — «Нет». — «Тогда кто же Вы?» — «Я — человек».
Они не могли понять, что Я просто человек безо всякой политики в голове.
Такова "идея принадлежности": я должен "принадлежать" к какому-то культу или секте, или к какой-то так называемой религии.
Потом вы начинаете вовлекаться во всевозможного рода условности,
во все виды правил, инструкций и тому подобное, —  вы связываете себя, но вы очень счастливы.
Если вы спросите какие-либо секты: «Почему вы бреете свои головы?» — «О, в нашей религии принято брить головы».
Что это? Или подобное этому глупое, как например, вы должны непременно носить бороду или усы.
Какая-то клановость, нет понимания того, что Реальность полна разнообразия.
Разнообразие должно быть, вот почему существует эстетика и красота.
Если вы не разносторонне развиты, как вы можете быть личностью?
Как может быть личностью человек, который связан бессмысленными внешними идеями?
Будьте человеком, у которого есть индивидуальность. Если религия не может дать вам индивидуальность - лучше уходить от таких вещей.
Вера формирует внутреннюю и внешнюю личность.
Индивидуальность - это когда вы наслаждаетесь. В этом случае люди скажут, что вы — сахаджа йог.
Когда Вам не говорят: не украсть, не бить кого-то, не быть агрессивным, не быть эгоистичным.
Никогда не говорят подобного этому, потому что индивидуальность наблюдает за собой. Но обычно люди наблюдают за другими, а не за собой.
Это ещё одна проблема Запада, когда вы наблюдаете за другими, и не наблюдаете за собой.
Это продолжается ещё и ещё, и тогда мы становимся рабами собственных идей об индивидуальности.
И мы начинаем проецировать индивидуальность через наше эго и демонстрируем, что "я - нечто особенное".
Сахаджа Йога прямо противоположна этому, поймите это.  Вы все - индивидуальности,
вы все - личности, вы все - святые и должны быть уважаемы как святые.
У нас не должно быть личностей одного типа - у каждого должна быть своя особенность разговора,
своя особенность подачи вещей, своя особенность выражения Божественной Любви.
Мы не формируем своего рода "людей строгой регламентации", потому что мы свободны.
Мы абсолютно свободны, потому что мы имеем Свет, мы знаем как далеко должны идти,
какой путь правильный, каким способом двигаться.
Вы мгновенно будете знать, что правильно, если этот Свет есть в вас, и если он хорошо горит.
И вам не нужно будет спрашивать Меня или кого-либо другого.
Тогда люди поднимаются, понимая, что Сахаджа Йога — это полная свобода.
Но полная свобода существует потому, что у вас есть Свет.
Без этого Света свобода бессмысленна, она не имеет значения.
Вы вредите другим, вы беспокоите других, вы мучаете других, но со Светом с нами происходит великое событие:
религии, проповедовавшиеся великими пророками и Инкарнациями, становятся неотъемлемой частью нас самих.
Так, японцы говорят, что они буддисты и убивают столько людей, сколько им захочется.
Или христиане, как Я уже сказала, полная противоположность тому, каковы они должны быть.
Вы на самом деле становитесь настоящими христианами, настоящими мусульманами и настоящими хинду.
И тогда вы осознаете, что все религии на самом деле лишь части океана,
и вам не нужно связывать себя с какой-нибудь одной из них, вы просто прыгаете в этот океан,
и в некотором роде являетесь действительно религиозной личностью.
Мне не нужно говорить вам о морали, вы просто наблюдаете, как вы отбрасываете так много неверных вещей, которые вы совершили.
Многие писали Мне также, но Я никогда не читала этого, обычно Я просто сжигала всё.
Я не хочу ничего знать об этом. Вы — свободные личности. В этой свободе вы видите, что вобрали в себя все религии.
До Реализации никто не может быть религиозным.
Они могут исповедовать веру, могут иметь бренд, могут говорить что-то, но это всё — внешнее.
Но они — прямая противоположность той религии, которую исповедуют, полная противоположность.
И они отклоняются, и не только, и оскверняют основы религии.
Основа религии — восхождение.
Если религия не может дать вам равновесие для восхождения, лучше не иметь никакой религии.
Атеисты лучше, как русские, у которых нет религии и которые беспокоятся только о своем восхождении.
Вот почему, возможно, Христос и Махавира не хотели говорить о Боге.
У нас есть люди, у которых есть этот Свет и которые заботятся о своем собственном Свете.
И они хотят, чтобы этот Свет горел все время,
чтобы этот Свет просвещал не только их, но и других, и ради этого они трудятся.
Они берут ответственность на себя в том смысле, что не сидят в джунглях, медитируя.
Вы должны работать, вы должны работать в этом мире, вы должны нести Сахаджа Йогу другим.
Вы должны дать это прекрасное чувство единения с Богом. Вы должны наслаждаться всем этим.
Сахаджа Йога не только для вашего наслаждения, как у пьяниц, которые сидят и пьют вместе.
Это должно наполнить ваши чаши, чтобы их можно было дать многим другим людям.
Так что они берут ответственность на себя и основой является Истина, которая им известна.
Они не думают, что чем-то обязаны Сахаджа йоге.
Они не приходят ко Мне по пустякам: «Как мне вырастить волосы на лысине моего отца?»
Разновидность глупого вопроса, пишут Мне такую бессмыслицу.
Я поражаюсь: думают, что Сахаджа Йога задумывалась как салон красоты?
Их видение весьма отличное. Это видение великой Вселенной, которая должна быть просветлена.
Мы — неотъемлемая часть её. Эту всемирную религию нужно принести в жизнь людей через реализацию, через пробуждение Кундалини.
Они напряженно трудятся, не щадят усилий позаботиться о том, чтобы люди получили Самореализацию.
Но здесь также присутствует немного утонченного эго.
В том смысле, что «я делаю это, я делаю то».
Многие люди спрашивают Меня: «Мать, Ты так много путешествуешь, Ты делаешь так много.
Как это Тебе удается в такoм возрасте?»
Прежде всего, Я не знаю, каков Мой возраст, Мне всё равно.
А во-вторых, Я ничего не делаю. Если Я ничего не делаю - как Я могу уставать? Я совершенно ничего не делаю.
Все делается само, Я же просто смотрю, наблюдаю и наслаждаюсь.
Они же думают: «Мы делаем эту работу, мы делаем ту работу».
И становятся стесненными от этого. И тогда опять этот мистер эго,
который был тонко мерцающим огоньком, становится большим.
Это деятельность антихриста, абсолютно.
Так начинаются умственные построения:
"этот не работает, тот такой-то". Они начинают критиковать других,
всё ещё наблюдая за другими, а не за собой.
Далее, есть сахаджа йоги, которые так не чувствуют.
Они поняли, что всё делает Парамчайтанья и делает через них.
Они - инструмент.
Иногда, конечно, когда что-то не получается, они начинают сомневаться:
«Как же так, Мать, как это могло произойти? Если это так, то почему Горбачёв должен был уйти?».
Я должна отчитываться, почему Горбачёв оставил политику, представьте себе, это Моя ответственность.
Конечно, мы можем задавать Богу любые вопросы.
Люди полагают, что они вправе задавать Богу любые вопросы, проклинать Его,
говорить Богу всё, что им захочется, будто Он тот, кто принял ваши долговые обязательства.
Так что всё это продолжается какое-то время, даже когда они достаточно отдались на милость.
Всё ещё некоторые сомнения остаются в сознании.
Но затем есть люди, которые не сомневаются ни в чём.
Они понимают, что существует Парамчайтанья, которая помогает.
Они знают, что за всеми этими чудесами стоит Парамчайтанья.
Самое главное, они начинают осознавать,
что у нас есть силы, определенно, и что мы соединены с Богом.
У нас есть силы. Конечно, иногда они сомневаются — на самом ли деле мы обладаем этими силами?
Я знала таких людей. Я спрашивала: «Почему вы не помогаете?».
- «Я опасаюсь, что мое эго вырастет». «Почему вы не делаете это?» — «Потому что моё эго увеличится».
Они напуганы своим эго. Таким образом, эго действует очень тонко.
«Лучше не рисковать. Не так много, понимаете. Это слишком. Позвольте нам двигаться немножко медленнее».
Не совсем верят, что у них есть эти силы.
Но есть люди, которые знают, что они благословлены этими силами.
И эти силы можно открывать в себе всё больше и больше.
Они верят в себя, они верят в Сахаджа Йогу.
У них полная вера в Меня и в Парамчайтанью.
И они работают. Это простые люди, очень простые.
Чистосердечные, невинные люди. Я находила их в деревнях.
Я вижу многих из них здесь, людей этого типа.
Существует двенадцать типов сахаджа йогов, описанных Мной.
Но существует один, только один тип,
который полностью наделен силой. Он открыл собственные силы.
Через интроспекцию они понимают себя и уверены в этом, без сомнений.
Это состояние Нирвикальпа: у них нет сомнений по отношению к самим себе.
Иметь веру в Меня, поклоняться Мне,
получать что-то от Меня.
Но знайте, что Я также сделала вас чем-то великим.
И вам также нужно развивать свои силы. Не нужно зависеть только от сил, что Я имею.
Не старайтесь просто вытянуть силы
от вашей Матери, но пытайтесь подняться на те же уровни.
Вы можете. Я не могу сказать, многиe ли из вас достигнут, но старайтесь.
И для этого прежде всего, первым и самым важным является полное смирение.
Конечно, вы отдались Мне, так что вы смиренны. Мохаммед Сахиб говорил об отдаче.
Я говорю: отдайте себя самому себе.
Если ваша Сущность — Дух, то почему бы вам не отдать себя своей Сущности?
Сделайте эту Сущность сияющей, просто станьте одним целым с этим Светом.
Вся жизнь должна быть Светом. Светом Любви, Светом Божественности, Светом Красоты.
Вы должны работать через интроспекцию. Вы имеете все эти силы внутри вас.
Так много сил есть у вас. Конечно, зависеть от Матери — хорошее дело,
но сейчас вы растете, вы должны расти.
Вы должны расти и брать на себя ответственность без чувства ответственности.
Личность должна быть такой. Я надеюсь, мы будем идти впереди
всех других учеников. До тех пор, пока мы будем делать всё, на что мы способны.
Возможно, Я не знаю, мы можем утопить Сахаджа Йогу в еще одном океане бессмыслицы.
Так что мы должны развивать наши личности через интроспекцию,
через наше понимание, через наши доказательства Реальности.
Я сожалею, что сегодня должна сказать это, но у Меня не было другого случая говорить об этом,
кроме сегодняшнего. Как ученики Христа были обмануты компанией Петра и Павла.
И Я иногда думаю о людях: каковы они, насколько они умны и хитры,
и как они могут попытаться поразить Сахаджа Йогу, которая так важна.
Сегодня день нашего воскрешения. Мы должны пройти через эти 12 стадий, чтобы достичь наивысшего состояния.
Они называют его четырнадцатой стадией, это — высшее состояние, в котором вы просто инструмент,
абсолютно нечувствительны к тому, кто вы есть, отдаваясь в руки Парамчайтаньи.
Сегодня очень хороший, благоприятный день, это благодаря Христу.
Он принял Своё распятие, потому что должен был сыграть эту роль.
И это было ужасно. Но когда Он нёс Свой крест, они беспокоились о Нём.
И Он сказал: «Не беспокойтесь обо Мне, лучше побеспокойтесь о себе».
Несмотря на все искажения в Библии, там всё ещё много истинного.
Поэтому мы не должны ненавидеть никого из-за того, что они распяли Христа.
Это то, что они говорят. Однако ненависть — качество власти,
если она приходит к нам, мы не должны пытаться распинать других.
Но это тонкое эго начинает работать очень странным образом.
И в коллективности оно начинает проявляться. Старайтесь уменьшать его, старайтесь уменьшать.
Вы будете изумлены, что как только это ячество уйдёт, все силы начнут пребывать.
Это как полая внутри флейта . Если в ней есть какое-нибудь препятствие, она не будет звучать.
Поэтому все идеи, которые мы имеем, все наши условности,
наихудшим из которого является так называемое эго, «я делаю это», — должны уйти.
Вы никогда не сможете наслаждаться, если вы думаете подобным образом. Вы не сможете наслаждаться своей работой,
и действительно не сможете прыгнуть в Океан Радости до тех пор, пока «я делаю это».
Также есть определенные вопросы в отношении школы,
Но Я уже говорила,
что это очень большая задача — управлять школой.
И мы обнаружили, что у западных детей очень слабая иммунная система.
Очень слабая.
Возможно, им давали антибиотики или их кормили консервами, или, возможно, им давали какие-то обеззараженные вещи.
Я не знаю почему. Возможно, они насмотрелись историй о привидениях или может быть фильмов или что-либо.
Но их иммунная система очень, очень слабая. Они подхватывают малейшую заразу.
Если что-то не в порядке с другим человеком, они подхватывают это.
Это наше новейшее открытие. Также Я думаю, что от жары их мозг начинает плавиться.
Потому что они уже находятся в "путешествии" эго.
Так что мы решили сейчас перевести их из Ваши в Дарамшалу.
Вы будете удивлены тем, что в Дарамшале Йоги [Махаджан] безвозмездно выделил 10 акров земли.
Я также выделила землю, много денег собрали индийцы.
И мы хотим устроить там школу. Вы не должны беспокоиться,
какого типа школа у нас будет, и что мы собираемся делать там.
Оставьте все это нам. Соответственно, из-за того, что мы собирались делать школу, в декабре, это ещё не было решено.
Когда начался апрель, обнаружилось, что дети стали болеть.
От малейшей пыли они начинали кашлять и кашлять. Появились аллергии всех видов.
Тогда мы решили: пусть они будут в более прохладном месте.
Они будут в Дарамшале, и пусть они будут там.
Все родители должны знать одну вещь:
если они хотят, чтобы их дети должным образом развивались,
они должны предоставить школе заботу о них.
Вы не должны вмешиваться.
Конечно, согласно первоначальному плану, должны были быть
трёхмесячные летние каникулы и они должны были быть в Дарамшале.
Но сейчас, поскольку они приняты на тот же курс, у них не будет каникул,
и их занятия уже начались. Так что, пожалуйста, не приезжайте сейчас в Дарамшалу. Но родители суетятся.
Пожалуйста, сдайте свои билеты. Вы можете встретиться со своими детьми только в Шери,
где они будут три с половиной месяца. Приезжайте и оставайтесь там в течение зимы.
Это единственное время для встреч с вашими детьми. Помимо здоровья, у них очень слабое образование.
Многие из них даже в 8-летнем возрасте не умеют писать как следует.
Они совершенно безнадзорные избалованные дети. Так что позвольте школе позаботиться о них.
Они не хотят учиться, у них нет понимания будущего, у них нет никакого понимания того, почему они на этой Земле.
Позвольте им выправляться. Некоторые родители, возможно, и не приезжали какое-то время,
но не значит, когда у вас появляются деньги или продукты, то нужно мчаться туда.
Постарайтесь понять, что вы не должны нарушать дисциплину в школе и дисциплину своих детей.
Если один или двое родителей приезжают, то все дети начинают чувствовать себя плохо, и их внимание ухудшается.
Поэтому первейшее, что мы должны впитать сегодня — это мудрость Христа.
Мудрость. Мудрость должна сказать вам: оставьте своих детей.
Мы стараемся делать лучшее для нас - лучшим для них.
Мы не просим вас о помощи до сих пор, мы справляемся.
Очень удивительно, что эти дети очень смышленые, и они схватывают всё очень хорошо.
Но просто нигде не хотят сидеть. Всё время им хочется быть вне происходящего.
Они не хотят заниматься. Так что нам нужно найти способы и методы, с помощью которых у них разовьется самоуважение,
и они поймут, что им предстоит сделать что-то в этой жизни.
Родители, прежде всего на Западе, известны очень небрежным отношением к своим детям, они убивают своих детей и тому подобное.
Но в Сахаджа Йоге они просто "приклеиваются".
С одной стороны, они уходят влево. И они становятся "приклеенными", вся семья "приклеивается".
Они не могут совладать с этим.
Этот вид любви есть смерть любви.
Пожалуйста, постарайтесь понять, что это дети Сахаджа Йоги,
за ними ухаживают и всё будет сделано для них самым лучшим образом.
Имейте мудрость наслаждаться таким развитием ваших детей.
Если у вас есть какие-то вопросы по этому поводу, вы не должны беспокоить людей там.
Всё ваше внимание - на вашем ребенке, и это очень плохо. Такой человек совсем не сахаджа йог.
Потому что вы не думаете, что Бог ответственен за них.
Вы думаете, что сами несете эту ответственность, и тогда вы не сахаджа йог никоим образом.
Вы любите своих детей, но вы не любите других детей, и вас не волнуют их проблемы, их положение.
Предположим, отец и мать одного ребенка приезжают туда. Тогда все остальные дети будут чувствовать себя плохо. Почему вы должны ехать?
Также посылка подарков, некоторые родители начинают посылать консервы.
Любой, кто посылает консервы, должен знать, что мы выбросим их.
Шоколад. Нет нужды присылать подобное этому.
Если вы хотите что-то послать, тогда присылайте что-то хорошее для них, для всей школы.
Иначе просто не посылайте. Не посылайте, пожалуйста, только для вашего ребенка.
Вы — сахаджа йоги, вы не как другие люди. Вы — особые люди.
Так что, если вы посылаете что-то - шлите для всех детей, но только не шоколад
или то, что будет портить их иммунную систему, которая и так в очень плохом состоянии.
Никогда не посылайте консервы, любые консервы, — мы их выкинем.
Это зашло так далеко, что мы должны импортировать консервы для этих детей, чтобы они ели.
«Это мне не нравится, это я не буду есть».
Если вы хотите, чтобы ваши дети были сильными, здоровыми, мудрыми, благоразумными сахаджа йогами,
тогда имейте мудрость сами, чтобы быть родителями. Это — реализованные души, рожденные для вас. Особые благословения.
Так будьте добры к ним, будьте хорошими по отношению к ним.
Грубость — не только, когда вы проявляете гнев по отношению к детям, но также когда вы показываете слишком большую любовь.
Это тоже своего рода грубость, потому что обижает других детей.
И также вредит вашему ребенку, потому что он начинает думать: «О, я что-то особенное. Мне не нужно учиться. Мне не нужно ничего делать».
Должно быть сбалансированное отношение к детям.
Кто-то говорил  Мне, что вы уже заказали поездку в Дарамшалу.
Сожалею, но пожалуйста, не приезжайте. Они живут хорошо, о них заботятся.
Есть все возможности, что они станут такими прекрасными людьми, что вы сможете гордиться ими.
Постарайтесь понять, постарайтесь осознать,
что какие бы усилия Сахаджа Йога ни прикладывала к ним, они должны быть полностью проявлены.
Я надеюсь, никто из вас не будет как-то беспокоить их.
И когда вы пишете им письма, всегда пишите:
«Я хочу, чтобы ты учился очень хорошо. Я хочу, чтобы ты рос очень хорошо.
Ты — хороший сахаджа йог». В этом роде. Вместо этого: «Я люблю тебя так сильно, я скучаю по тебе, плачу по тебе с утра до вечера».
Так не годится. Это греческая трагедия.
Мы должны воодушевлять их и говорить им, какими вы хотите их видеть.
Дайте им самоуважение, видение их самих. И вы увидите, что это будет очень вдохновляюще.
Учителя будут очень счастливы,
потому что некоторые из этих писем такие, что когда учителя их читают, они начинают плакать.
Нет нужды писать все это вашим детям, вы взрослые люди.
А один ребенок принес письмо: мои отец и мать оба плачут, что мне делать?
Я хочу сказать, что он стал их дедом.
Со всем тем, что происходит, каждый должен понять,
что мы изменяем весь мир, мы изменяем себя.
И наши дети должны вырасти, чтобы прийти к нам на помощь.
Конечно, все дети не смогут приехать, так как  думается, что это дорогая школа или что бы там ни было.
Мы сможем уменьшить плату, но не сейчас, потому что нужно ещё так много сделать для них.
Есть ещё очень много того, что мы вынуждены делать для учителей и прочего.
Но если вы понимаете, как только эти дети хорошо воспитаются, а это эксперимент,
то мы сможем открыть должным образом подобные школы где-нибудь здесь,
где дети смогут учиться как следует. Но затраты здесь будут гораздо выше, вот в чем дело.
В римском ашраме вам пришлось бы тратить больше, чем вам нужно тратить. Они не могут помочь в этом.
Насколько мудрый расход это будет. Вы должны быть благоразумны в отношении этого.
Если будет возможно, то мы должны иметь ещё школу где-нибудь.
Я не знаю, какая страна возьмет на себя ответственность. Может быть в России, это была бы хорошая идея.
Дешевле. Пусть там появится пища, прежде всего, а потом мы сможем подумать об этом.
Это эксперимент, и вы должны стараться помогать всем людям в этой школе.
Если есть другие проблемы, которые Я должна обсудить с вами, лучше скажите Мне.
Итак, сегодня мы говорили о нашем воскрешении через 14 уровней, которые находятся в нас.
Один за другим. И затем мы прорываемся через все это и выходим как прекрасные лотосы.
Вот зачем существует Пасха, наводящая на размышления о предлагаемых яйцах.
И эти яйца предложены так, что они могут стать птицами.
Спасибо. Да благословит вас Бог.